https://github.com/Takaraka/JSON
https://github.com/Takaraka/XML
https://github.com/Takaraka/TXT


JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.

git clone https://github.com/Takaraka/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.

cat > new.json

 7. Добавить файл под гит.

git add .

 8. Закоммитить файл.

git commit -m "create new.json"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.

vim new.json

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.

 git commit -am "added name,age,pets,salary"

 12. Создать файл preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

vim preferences.json

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON

vim sklls.json

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git add . && git commit -m "create preferences.json and sklls.json" && git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON

git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.

git clone git@github.com:Takaraka/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.

cat > new.xml

 24. Добавить файл под гит.

git add .

 25. Закоммитить файл.

git commit -m "create new.xml"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.

vim new.xml

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.

git add . && git commit -m "napolnili new.xml" && git push

 29. Создать файл preferences.xml

cat > preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.

vim preferences.xml

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML

vim skll.xml

 32. Сделать коммит в одну строку.

git add . && git commit -m "2 files v 1 stroku"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML

git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.

git clone git@github.com:Takaraka/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.

cat > new.txt

 4. Добавить файл под гит.

git add .

 5. Закоммитить файл.

git commit -m "create new.txt"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

vim new.txt

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

git commit -am "napolnili new.txt" && git push

 9. Создать файл preferences.txt

cat > preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

vim preferences.txt

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT

vim sklls.txt

 12. Сделать коммит в одну строку.

git add . && git commit -m "create preferences.txt and sklls.tx"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT

git pull
